+++
title = 'Prayer bpn2546 in Русский'
tags = ['lang-ru', 'bpn-unsorted']
+++
Господи! Мы жалки — даруй нам милость Твою; бедны — надели нас долей от океана Твоего богатства; нуждаемся — напитай же нас; унижены — дай нам от славы Твоей. Птицы небесные и звери в полях получают пищу свою от Тебя во всякий день, и все сущее вкушает от Твоей заботы и попечения.

Не лиши слабого сего Твоей дивной благодати и мощью Твоей ниспошли дары Твои сей беспомощной душе.

Дай нам хлеб наш насущный и пожалуй прибыток Твой в нуждах жизни, дабы нам зависеть лишь от Тебя, с Тобой лишь общаться, ходить Твоими путями и таинства Твои провозглашать. Ты Всемогущий, Любящий, Дарующий блага всему человечеству.

-- Abdu'l-Bahá
